!مفقود
نيان - تشان
(ذكر)
يستجيب عندما تموه له
✽ جائزة لمن يجده ✽
!مفقود
نيان - تشان
(ذكر)
!مفقود
![عزيزي [نيان-تشان
لقد فقدتَ كثيرًا من الوزن
شكرًا جزيلاً لك
لا داعيَ للشكر
تبًا، لماذا يجب على متحرٍّ شهيرٍ مثلي أن يبحث عن القطط الضائعة؟
لم يكن الأمر سيئًا، كما أنك حصلت على مكافأة جيدة
أظن ذلك
لنشترِ بالنقود شيئًا لذيذًا نأكله
ألهذا رافقتني إذن؟
لقد تجاوزنا الظهيرة، لنذهب إلى مطعمٍ عائلي
لنذهب إلى مكانٍ أفضل
سأفعل حين أكون بمفردي
!بخيل
أقلتَ شيئًا؟
لا، لا شيء
الصوت قادمٌ من الأسفل
أجل
مايهارا
أهناك خطبٌ ما؟
لقد تعرضت الشقة للاقتحام، وثمّة دماء على الأرضيّة
هل دخلتم؟
لم نجرؤ على ذلك
فهمت
حسنٌ، ابقوا هنا
سأتفقّد الأمر بنفسي
لا جدوى، لقد فارق الحياة
المعذرة، هل بإمكانكم استدعاء الشرطة؟
ماذا؟
أين ذهبت المرأة الأخرى؟
![ساكي]
!توقفي
![افتحي عينيكِ يا [ساكي
تراجعي يا آنسة
لا جدوى
...لا يمكن
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بسريَ بُحت
في عالمنا المليء بالمشاكل والمتاهات
!يمكن للتفكير المنطقي العميق حل كل الألغاز
ضحيتان خلال أول دقيقتين
خدعة الجريمة تتحدى الخيال
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
دائمًا ما أراكِ، نحو السماء ناظراكِ، والوحدة تطل منهما
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
"
المتحري
DCMS
FANSUBS
j
.
المتحري
DCMS
FANSUBS
"
المتحري
DCMS
FANSUBS
"
.
الترجمة: تشيزوكو
رغم أني جواركِ، أراقب أجفانكِ، كم مرةً تسدليهما
:التدقيق
Son_Goku
ولكن الأخطار، تدنو دون انتظار، والظلام الدامس سيحل
:ترجمة شارة البداية
تشيزوكو
:ترجمة شارة النهاية
Son_Goku
:ضبط التوقيت
والحلقة تحيطنا، دومًا تدور بنا، ولا مهرب منها يطل
:تايبست
Son_Goku
أين يكمن الجواب؟
:تصميم طقم الفواصل
A Y T A N
:تصميم البوستر والبنرين
بوح القلم
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
أنا في القربِ أكيد، لكني أيضًا بعيد، لا يبدو أنني في الجوار
إلى متى سيدوم الحال، والغد مجهول الأحوال ؟
:التزويد والإنتاج
Son_Goku
:محاكاة عنوان الحلقة القادمة
بوح القلم
وبينما أبحث بانتباه، عن مخرجٍ لستُ أراه، سأتابع الجري إلى منتهاه
:مراقبة الجودة
تروكي
:كاراوكي البداية
Mikoto Sama
:كاراوكي النهاية
moha8411
سأجدكِ مهما ابتعدت، ومهما عنكِ تهت
:شكر خاص لـ
عــمــر
Erai-raws
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بشعوري بُحت
:المراجعة النهائية
Son_Goku
Dcms Fansubs
Msoms
www.msoms-anime.net
http://dcmsfansub.blogspot.com
https://www.facebook.com/DcmsFansubs
سر الزوجين الاجتماعيَين
"!سر الزوجين الاجتماعيَين"
فهمت
...أدركتم أن هنالك خطبًا حين كنتم عند المدخل
ثم وصل [موري] مسرعًا حين كنتم توشكون على استدعاء الشرطة
أجل، هذا صحيح
...دخلتُ مع هذا الشقي لتفقد الأمر، فوجدنا رجلًا ميتًا في غرفة المعيشة
وبعدها وجدتم المرأة الميتة في غرفة النوم واستدعيتم الشرطة
أجل، هذا صحيح
ولماذا جئتم إلى هذه الشقة؟
(هاياشي يوشي (62
مديرة المبنى
جئتُ لأنهما طلبا مني فتح باب الشقة
أترى؟
لقد طُلب مني أن أوصل طردًا؛ لذا جئت لأخذه
(هوري مايكو (28
صديقة ساكي
(ماتسودا تاكومي (23
عامل توصيل
كنتُ على موعدٍ مع [ساكي] لنتسوق معًا، وحين لم تأتِ في موعدها جئتُ لاصطحابها
هكذا إذن
![حضرة المفتش [ميغوري
عملٌ جيد
كيف سار الأمر؟
...لا أحد من الجيران متواجدٌ في منزله
...لذا لم نتمكن من الحصول على أية شهاداتٍ قد تفيدنا
ولكننا وجدنا أن كل البطاقات النقدية والمقتنيات الثمينة قد فُقدت
بالنظر إلى الفوضى في هذه الغرفة، يبدو أنها حادثة سطو
ما هوية الضحيتين؟
(مايهارا سيتشي (32
مضارب يومي
الرجل في غرفة المعيشة هو السيّد [مايهارا سيتشي] البالغ من العمر 32 عامًا
يعمل مضاربًا يوميًا في سوق الأسهم
طُعن صدره بنصلٍ حادٍ عدة مرات، وقد مات على الأغلب لفقده الكثير من الدماء
يبدو أنه قد ربح مالاً كثيرًا من الأسهم مؤخرًا، وحوّل عدة ملايين ين إلى حسابه البنكي
وقد تحققنا من ذلك بسؤال شركة السمسرة التي يعمل فيها
أكان المجرم يسعى خلف تلك النقود إذن؟
على الأغلب
ماذا عن المرأة التي وُجدت في غرفة النوم؟
(مايهارا ساكي (29
زوجة سيتشي
إنها الآنسة [مايهارا ساكي]، زوج السيّد [سيتشي]، والبالغة من العمر 29 عامًا
وهي ربة منزل
ويبدو أنها خُنقت حتى الموت
ما وقت الوفاة المقدَّر؟
مات السيّد [سيتشي] على الأغلب في وقتٍ ما عند الحادية عشرة
بينما توفيت زوجته حوالي الثانية عشرة والنصف
![حضرة المفتش [ميغوري
رصدت كاميرات المراقبة في المبنى شخصًا مشبوهًا أثناء دخوله له ثم مغادرته
حوالي الساعة الحادية عشرة، ونعتقد أنه المجرم
ماذا؟
هذه هي صوره
لا يمكننا رؤية وجهه بهذا التنكر
هل يميزه أيٌّ منكم؟
كلا
هكذا إذن
ثمّة أمرٌ آخرٌ لفت انتباهنا
الكاميرا عند سلالم الطوارئ كانت محطمة
سلالم الطوارئ؟
أجل
حدث هذا قبل يومين
كان عملاً طائشًا
فهمت
...ولكن بما أن الكاميرا قد التقطت صورة هذا الشخص وهو يدخل المبنى ويغادره
فعلى الأغلب أن الحادثتين غير مترابطتين
على أية حال، نكاد نكون واثقين أن هذا الشخص متورطٌ
[في جريمة قتل الزوجين [مايهارا
اطلبوا انتشارًا أمنيًا طارئًا، وابذلوا ما في وسعكم لإيجاده
!عُلم
!ها أنت ذا
هيا سنغادر
بهذه السرعة؟
كل ما تبقى هو أن تعثر الشرطة على المجرم وتعتقله
لا حاجة إلى متحرٍّ هنا
حسنٌ
سنغادر الآن حضرة المفتش
شكرًا لمساعدتك
![حضرة المفتش [ميغوري
ما الأمر؟
عثر فريق التحليل الجنائي على هذا
...هـ - هذا
إنها ملطخةٌ بالدماء
أظن أن بإمكاننا الافتراض أنها أداة الجريمة
أين وجدتم هذا أيها المحقق [تشيبا]؟
في حاوية نفايات هذا المبنى
ماذا؟
!هذا كذب! أرفض تصديق هذا
اهدئي الآن رجاءً
المحققون الذين تفقدوا هذه المنطقة يؤكدون أن من ابتاع الثياب المستخدَمة
[في ارتكاب الجريمة من متجر معداتٍ قريب كانت الآنسة [ساكي
!مستحيل
من الصعب تصديق هذا
!لا يمكن أن تقوم [ساكي] بأمرٍ كهذا
[أتفهّم شعوركِ، ولكن بقايا الشعر داخل قبعة الصوف تطابق شعر الآنسة [ساكي
بعبارةٍ أخرى، كان هذا مصطنعًا
إنها جريمةٌ متعمّدةٌ ارتكبتها الآنسة [ساكي] مستغلةً كاميرات المراقبة
هذا يفسر سبب تحطّم الكاميرا عند سلالم الطوارئ
ما الذي تعنيه؟
بعد تنكرها على هيئة لصٍّ ومغادرتها للمبنى، ألقت الدليل في حاوية النفايات
وحتى تتمكن من العودة للشقة، فقد احتاجت مدخلًا غير مُراقبٍ بالكاميرات
ولكن كيف خُنقت إذن؟
...لا غرابة في ذلك
فلعلها كانت تنوي التظاهر بأنها ضحية، ولكنها قتلت نفسها عن طريق الخطأ
فقد قيدت معصميها وساقيها ودخلت خزانة الملابس
ولكن الثياب الثقيلة سقطت عليها فلم تتمكن من التنفس
إذن فقد كان حادثًا مؤسفًا
مع أن من يدعو للأسف حقًا هو الرجل الذي قتلته زوجته
[لا يمكن لهذا أن يكون صحيحًا يا [ساكي
لقد استدعتكَ إلى هنا حتى تكتشف الجريمة
أنا؟
...مستحيل
![ساكي]
![افتحي عينيكِ يا [ساكي
أنت هنا مجددًا؟
سنغادر حقًا هذه المرة
لقد فوتنا الغداء
إنني أتضور جوعًا
ستتجعد بدلاته باهظة الثمن
...يمكن للمرء أن يبذل الجهد الذي يريد لتحسين مظهره
ولكن ستوجد نفسه الحقيقيةُ دومًا مخفيةً في مكانٍ ما
!أيها الشقيّ، توقف عن العبث بمسرح الجريمة
...أيمكن أن يكون
![حضرة المفتش [ميغوري
حضرة المفتش، وجد فريق التحليل الجنائي بصمات الآنسة [مايهارا ساكي] على قيودها
هل هنالك أية بصماتٍ أخرى؟
ليس على القيود
ولكن بصمات الآنسة [هوري مايكو] وُجدت على الشريط اللاصق
من المحتمل أنها وصلت إلى هناك حين حاولت نزع الشريط بعد أن وجدتها
آسفة
كنتُ مضطربةً جدًا
من الواضح الآن أنها من قيّدت نفسها بالفعل
...لا يمكن
المعذرة، أيمكنني المغادرة الآن؟
ما زالت هنالك طرودٌ علي إيصالها
وأنا لديّ عملٌ كذلك
لا بأس بذلك ما دمنا قد حددنا هويّة الفاعل
حسنٌ إذن
سيد [موري]؟
مـ - ما الذي حدث لك؟
تمهّل
فهذه القضية لم تُحَل بعد
...ما الذي تتحدث عنه؟ القضية قد
هذا غريب
ما هو الغريب؟
عثر المحقق [تشيبا] على سلاح الجريمة في حاوية نفايات المبنى
أيمكن أن يلقي المجرم دليلاً هامًا كهذا في مكانٍ يسهل اكتشافه إلى هذه الدرجة؟
لعلها ظنّت أن النفايات ستُجمع فورًا
اليوم هو السبت
مما يعني أن النفايات لن تُجمع حتى الإثنين القادم
أي أن السلاح كان سيبقى في الحاوية ليومين كاملين
هذا صحيح
فهمت
ولهذا خطر لي أنها ربما رغبت بإخفائه هناك مؤقتًا، لتتخلّص منه بعيدًا في وقتٍ لاحق
ولكن لقد عُثر عليه قبل أن تزيله وكُشفت جريمتها
الاستنتاج المنطقي الوحيد هو أن لديها شريكًا
ماذا؟
ما الذي تعنيه يا [موري]؟
...لا شك أنها أرادت التخلص من الدليل بسرعة
ولكنّ خطتها تقتضي أن تبقى مقيدةً داخل الخزانة
لأنه إن شاهدها أحدٌ وهي تتخلص من الدليل فسيفسد تخطيطها المرسوم
معك حق
ولهذا احتاجت إلى شريكٍ كي يتخلص من الدليل من أجلها
فهمت
...[ولكن يا سيد [موري
لقد عثرنا على الدليل في حاوية نفايات المبنى
هذا صحيح
يبدو أن خلافًا قد وقع بين الآنسة [ساكي] وشريكها؛ ولهذا بقي الدليل في مكانه
...مما يعني
!أن الآنسة [ساكي] قد قتلها شريكها
[انظروا إلى الشريط اللاصق الذي كان يغطي فم الآنسة [ساكي
ثمّة علاماتٌ متعددةٌ لأحمر الشفاه عليه
...هذا لأن الآنسة [ساكي] قاومت شريكها حين حاول وضعه على فمها
فَلَو كانت قد وضعته بنفسها؛ لكنا وجدنا علامةً واحدة
!بالفعل
أجل
وفوق هذا، انظروا إلى الخزانة بعناية
لا أرى شيئًا غريبًا
الثياب كثيرةٌ جدًا بالنسبة لحجم الخزانة
ستتجعد البدلات الثمينة وتفسد هكذا
فهمت
هذا ليس كل شيء
ثمّة ثيابٌ مثل القمصان تُحفظ عادةً في الأدراج
ولكن ألا يختلف هذا من منزلٍ لآخر؟
يحتفظ بعض الأشخاص بقمصانهم معلقة
أنا أفعل ذلك
يمكنك أن تعرف بالنظر إلى القمصان والملابس الأخرى أنها متسخةٌ ومجعدة
هذه الثياب كانت قد ارتُديت مسبقًا أو خُزّنت مكدسةً في أدراج
[أنت محقُ يا سيد [موري
هذه الثياب قد ارتُديت أكثر من مرة، حتى إنها تحمل رائحة السجائر
لا شك أن هذا أحد الثياب المطوية
بكلماتٍ أخرى، عبث الشريك بمسرح الجريمة ليجعله يبدو كحادث
من كان شريكها؟
...[يا آنسة [مايكو
لم تجاهلتِني حين طلبتُ منكِ التوقف وهرعتِ إلى الآنسة [ساكي]؟
ماذا؟
[كنتُ قلقةً على [ساكي
هل هذا صحيح؟
بالطبع
أواثقة أنكِ ما أردتِ أن تكوني أول من يكتشف الجثة؟
ماذا؟
ما الذي تعنيه يا [موري]؟
كان عليكِ إيجاد الجثّة قبل الجميع لتبرري وجود بصماتكِ على أحد الأدلّة
هل أنا مخطئ؟
!البصمات على الشريط اللاصق
هذا
![هذا محض اتهامٍ باطل، لقد كنتُ حقًا قلقةً على [ساكي
أيمكنكِ إذن أن ترينا محتويات حقيبتكِ ما دمتِ ترفضين الاعتراف؟
ماذا؟
ما الذي تريد رؤيته داخل حقيبتي؟
...لا شك أن الآنسة [ساكي] قد أخفت متعلّقاتها الثمينة في مكانٍ ما
ولا يمكن أن يكون ذاك المكان بعيدًا نظرًا إلى أنَّ الدليل قد أُلقي في الحاوية
وبما أنّ الشرطة لم تعثر عليها بعد؛ فأرجّح أن شريكها قد أخذها معه
أيمكنكِ أن ترينا محتويات حقيبتك؟
...هذا
لماذا يا آنسة [مايكو]؟
[لقد استخدمتُ سلم الطوارئ للوصول إلى شقة [ساكي
!لقد تأخرتِ
كل ما عليكِ فعله هو أن تقومي بما سأمليه عليكِ
هل أنتِ خائفة؟
لا تراجع بعد الآن، فأنتِ قتلتِ زوجي
!كلا لم أفعل
هذا ما يعنيه أن تكوني شريكة
الدليل في حاوية النفايات، تخلّصي منه
علمتُ أن عامل التوصيل سيأتي قريبًا؛ لذا أسرعتُ بالخروج من الشقة
لم يكن لديّ الوقت الكافي لإزالة الدليل من الحاوية
...وحتى لو عثرنا عليه، فسنعتقد أن الآنسة [ساكي] هي الفاعلة
هذا ما ظننتِه
أجل
قالت إنها ستقاسمني أموال التأمين
وفوق هذا، لطالما كانت [ساكي] تساعدني من أيام الثانوية
ولكنني كنتُ خائفة
ظننتُني سأُجبَر على اتباع أوامرها لبقية حياتي
أردتُ كسر التعويذة التي ألقتها علي
يجري الاتصال
كودو    شينتشي
حب البارحة
هل يمكن لمشاعري أن تصمد وتقاسي لهفتي ؟
ظننت أني أحببتك، ومع ذلك لا أستطيع البكاء! لِمَ ؟
مَن، أو ماذا أكون بالضبط ؟
أنا بحاجة لأعثر على نفسي الحقيقية المفقودة
إن الشعور بالحب دومًا لغز غير مفهوم يقطّع القلب
حب البارحة .. وداعًا يا حبي
ينبغي أن لا أستسلم لـ
ضعفي وحزني لأهرب من واقعي، بل أنا بحاجة للتحليق بعيدًا
نعم، سأحلّق الآن
يا حب البارحة .. وداعًا يا دموعي
لدي حياة واحدة فقط، وعليَّ أن أتخلّص من ماضيَّ لأحلّق نحو السماء الشاسعة
<< ومن ثم أهمس لك من بعيد >>
「 ! أنا أحبك 」
Dcms Fansubs
Msoms
مطعم دانيز
لماذا تأكل كثيرًا يا عمي؟
!أيها الأحمق
لقد فاتني الغداء
...وإن كنت قلقًا بشأن المال
ماذا؟
!لقد اختفى
ما الخطب؟
أظنني أسقطتُ مظروف مال الجائزة في مكانٍ ما
ماذا؟
ما الذي سأفعله؟
التالي إذن هو البحث عن مظروفٍ يا عمي
لقد أردتُ تلك الجائزة
إعلان الحلقة القادمة
جريمةٌ دافعها الكراهية
لماذا جئت إلى هنا؟
إنه فظٌّ بشكلٍ فظيع
جميع سكّان الحي يملكون الدافع
ماذا؟
هراء؟
إذن فهذه جريمةٌ أبجدية
!الحلقة القادمة من كونان: الغموض المتنقل في حي بيكا - الجزء الأول
[هيا يا [كونان
جرائم الأبجدية
تلميح كونان القادم:  جرائم الأبجديّة
ألديك ما تقوله؟
لا تفوتوا الحلقة القادمة
لنشاهد القرمزي قبل أشعة الشمس
هل أنت البروفيسور؟